---
title: Платье-футболка 3D
shop: vsemayki
---

## Описание

> Стильное платье-футболка 3D с классными принтами — воплощение свободы, индивидуальности, естественности и смелости.
> Прямой крой и спущенная линия плеча напоминают модный силуэт удлиненной женской футболки оверсайз. Прекрасно держит
> форму и отлично сидит на любой фигуре. Базовый вариант, который легко стилизовать при помощи обуви и аксессуаров
> для разных событий. Женская туника разработана нашими специалистами с учетом всех модных трендов. Повседневное
> платье-футболка идеальный вариант для тех, чей выбор комфортная и стильная одежда. Материал гладкий, мягкий и приятный к телу.
>
> В футболке-платье от Vsemayki вы однозначно подчеркнёте свою индивидуальность! Вы можете выбрать любой из тысячи принтов
> или придумать свой собственный на 100% эксклюзивный принт в разделе Свой дизайн. Принт наносится по всей поверхности
> и сохраняет свою яркость даже спустя сотни стирок.
>
> Актуальная модель на каждый день! Стильно и удобно!
>
> Размер товара на модели
>
> : XS
>
> Детали
>
> : - Платье женское свободного силуэта.
>   - Длина выше колена.
>   - Горловина круглая.
>   - Спущенная линия плеча.
>   - Рукава длиной до локтя.
>
> Параметры модели на фото (ОГ-ОТ-ОБ)
>
> : 85-61-90
>
> Правила ухода
>
> : стирать при температуре не выше 40 градусов без отбеливателя. Гладить при температуре не выше 110 градусов.
>
> Состав
>
> : 100% полиэстер
>
> Рост модели на фото
>
> : 171 см
>
> Тип нанесения
>
> : сублимация на ткани
>
